大家好，Lizzy在这里，今天我们将与TOEFL谈更多
听力测试，特别是这次，我们正在学习演讲技巧7
细节，因此在本课中，我们首先描述任务，然后
会看一下方法，最后是时候对您进行一些练习了
您自己的，所以本课的目的是确切地了解如何
完成听力细节问题类型确定，那么到底涉及什么
这个特定的细节聆听任务很好，您需要确定一个特定的
现在在讲座中指出的观点或效果，我们的方法是什么？
始终，我们的第一步是听音频并做笔记，因此请记住
托福考试笔记是一项非常重要的技能
如果您还不满意的话，就需要练习
这是您可以随时进行的工作，因此请记住当您服用时
笔记，你想让它们简短而甜蜜，好吧，尝试获得尽可能多的重要性
尽可能提供信息，但不要写完整的句子好吧，只需写下键即可
单词关键构想这样的事情好极了，现在是时候让我们倾听了
听音频并做笔记准备好了吗，这是我们的讲座大家好
欢迎您参加我们今年的最后集会，因为您知道即将毕业
在过去的四年中，你们都非常努力，这是我的
身为校长，很高兴能站在这样一个敬业的人面前
以及一群有才华的未来领导者，我们有出色的校长，
出色的老师要感谢我们在每次毕业典礼上的成功
大学向最杰出的学生授予星级学生奖，
校长校长和老师将投票，该奖项将是
前一位明星学生在毕业典礼上颁奖
庆祝我们的学术成就和社区贡献，尽管我们
都是明星吗奖项只能授予一位学生
好吧，希望你能得到一些有用的笔记
让我们一起看看对不起，让我们看看我们的样本注释好吧，所以我们
有毕业学校队长校长以前的明星学生之类的东西
等等，好吧，请记住，您会注意到这些
都是单个单词，也许是几个单词或一个短语，但是有
这里没有完整的句子，所以现在我们的下一步是看问题
好的，请记住，您将不得不听音频并做笔记
在您查看问题之前，为什么做笔记如此之快
很重要，所以让我们看一下我们的问题，它会说谁会
颁发明星学生奖的是学校的校长就是学校
校长见过当年的学生，还是老师好吗
下一步是检查笔记并消除所有错误的答案
这些答案可能太笼统了，他们不匹配，也许他们在谈论
讲座中没有提到的东西，所以让我们再看一看
我们的问题和注释让我们并排放置，我希望您能看到
如果这些答案中的任何一个显然是错误的
好吧，现在我们的下一步是什么？显然，我们的下一步是实际回答
现在的问题，您需要选择与详细信息匹配的其余答案
在您的笔记中，在我给您答案之前，您有准备好的答案了吗
因此，让我们看看我们的答案是C是本年度的前学生
你会在我们的笔记中看到它说以前的明星学生礼物还可以
希望这对您来说并不太吓人，因为现在是您做您的事的时候了
自己练习好吧，如果您还没有准备好笔和纸的话
好好记下那些重要的笔记，现在是时候练习了
首先，你要听和做笔记好了，你准备好了吗
这是您的演讲书奖和普利策小说奖，这是
1962年斯坦贝克（Steinbeck）被授予诺贝尔奖时被引人注目
在大萧条时期，这本小说着重讲述了贫穷的家庭乔德人
干旱导致他们从俄克拉荷马州的家中赶来的ant农
艰难的农业行业变化和银行止赎迫使房客
农民因近乎绝望的状况而失业，部分原因是
他们被困在Joad前往加利福尼亚的除尘碗中，
他们寻找工作的成千上万其他人土地尊严和未来愤怒的葡萄
可能是批评评论中讨论得最彻底的小说，并且
20世纪美国文学的大学教室《愤怒的葡萄》
在出版斯坦贝克的小说时被称为是一本伟大的美国小说。
小说是在全国性事件中被广泛禁止的现象
并被公民焚烧，这在全国脱口秀节目中进行了辩论，但最重要的是
据《纽约时报》读，这是1939年最畅销的书，
到1940年2月，已印制了43万本。
该书因斯坦贝克（Steinbeck）热情洋溢地描述了
穷人和他的许多当代人都在攻击他的社会和政治
认为斯坦贝克遭到宣传和社会主义人士的抨击
准备撰写《
小说斯坦贝克（Steinbeck）写道，我想对那些贪婪的混蛋们感到羞耻
他对这场大萧条及其影响负有责任
说我尽了最大的努力吸引读者的神经破烂，这项工作赢得了
由于斯坦贝克对工人阶级的同情，工人阶级中的大量追随者
移民和工人运动以及他容易理解的散文风格，所以希望如此
您有一些对您有用的注释，因为现在您可以看看
问题并记住，当您首先尝试选择正确的答案时，
想要消除任何明显错误的答案，那么可以帮助您选择
正确答案好吧，所以拿出您的笔记并将其与该问题进行比较
好吧，在我给您答案之前，您是否选择了自己的答案？
回去暂停看看，否则我们走了，所以我们的答案是什么？
传播社会主义观点好吗
希望一切顺利，非常感谢您的观看，并记住是否
有任何疑问请在eetu language comm上查看我们的网站，再次感谢。
希望下次见